; Pluginname: Country Flags 
; Version: 0.1.0.3
; Dateiname: flags.dll
; Autor: HeikoH
; Link: http://addons.miranda-im.org/details.php?action=viewfile&id=3462
; Link Unicode: http://addons.miranda-im.org/details.php?action=viewfile&id=3463
; Übersetzung: 26.03.07 von Foso
; Besonderheiten: Entwicklung eingestellt!

[Show country flag as &status icon on message window]
Zeige Länderflagge in der Statuszeile im Nachrichtenfenster
[Show country flag as &extra image on contact list]
Zeige Länderflagge als Spalte in der &Kontaktliste
[In following contact list &column:]
Verwende folgende &Spalte:
[Include &IP-to-country lookup in country detection]
IP-Datenbank zur Bestimmung des Landes verwenden
[Use &unknown flag if country can not be determined]
"Unbekannt" anzeigen, wenn Land nicht bestimmbar

[Service offering misc country utilities and especially flag icons.]
Dienst, der diverse Werkzeuge im Bezug auf Länder bereitstellt, insbesondere die Darstellung von Länderflaggenicons.