; Pluginname: Flash Avatars Service 
; Versionen: 0.0.1.14
; Dateiname: flashavatars.dll 
; Unique ID: {72765a6f-b017-42f1-b30f-5e0941273a3f}
; Autor: Big Muscle
; Übersetzung: Sebijk
; Besonderheiten: Benötigt Adobe Flash ActiveX-Plugin!

[Load and display flash avatars]
Lädt und zeigt Flash-Avatare

[Flash.ocx not registered!]
Adobe Flash ist nicht installiert!
[You have installed Flash 8.\r\nThis version of Flash contains a bug which can causes random crashes.\r\nIt's recommended to upgrade or downgrade your Flash library]
Sie haben Adobe Flash in Version 8.x installiert.\r\nDiese Version besitzt viele Fehler und ist stark veraltet.\r\nEs wird empfohlen ein Flash-Update auf Version 10.x durchzuführen. 