; Pluginname: ICQ Status Checker 
; Version: 1.2.0.0
; Dateiname: icqstatchk.dll
; Autor: Forrest79
; Link: http://addons.miranda-im.org/details.php?action=viewfile&id=3766
; Übersetzung: Sebijk
; Besonderheiten: Entwicklung eingestellt!

[Display status messages]
Statusnachrichten anzeigen
[Invisible method check]
Unsichtbar-Prüfmethoden
[Anonymous, but only for ICQ 5, Miranda IM and Trillian]
Anonym, aber nur für ICQ 5, Miranda IM und Trillian
[Not anonymous, but for all clients]
Nicht anonym, aber für alle Clients
[ICQ [Check status]]
ICQ [Status prüfen]
[Check status ICQ users and detect invisible user for all IM clients. Used http://kanicq.ru/invisible/en.]
Prüft den Status der ICQ-Benutzer und entdeckt unsichtbare Benutzer von allen IM-Clients. Benutzt http://kanicq.ru/invisible/en.
[An error occured while checking status (service error), please try it again later...]
Es ist ein Fehler während der Überprüfung des Status aufgetreten (Dienstfehler), bitte versuchen Sie es später nocheinmal...
[An error occured while checking status (commucation with server), please try it again later...]
Es ist ein Fehler während der Überprüfung des Status aufgetreten (Kommunikation mit dem Server), bitte versuchen Sie es später nocheinmal...
[Sorry, this is not ICQ user. I can check status only ICQ users :(]
Tut mir leid, aber das ist kein ICQ-Benutzer. Ich kann leider nur den Status der ICQ-Benutzer prüfen :(