; Pluginname: Miranda database - with AutoBackups 
; Version: 0.5.6.1
; Dateiname: dbx_3x.dll
; Autor: sje
; Link: http://addons.miranda-im.org/details.php?action=viewfile&id=2004
; Übersetzung: 06.07.05 von Lastwebpage

; Pluginname: Miranda Memory-Mapped Secured Database with AutoBackups 
; Dateiname: dbx_mmap_sa.dll 
; Version: 0.7.5.3
; Dateiname: db_autobackups.dll
; Version: 0.0.0.7
; Autor: chaos.persei, FYR, nullbie, Billy_Bons
; Link: http://addons.miranda-im.org/details.php?action=viewfile&id=3667
; Übersetzung: 04.12.07 von Sebijk

;about
[DB Autobackuper plugin for Secured DataBase]
DB Autobackuper-Plugin für eine sichere Datenbank

; IDD_COPYPROGRESS
[Backup in Progress]
Sicherheitskopie wird erstellt

;IDD_OPTIONS
[Automatic Backups]
Automatische Sicherung
[When Miranda starts]
Während des Startvorgangs
[When Miranda exits]
Während des Beendens
[Number of backups to keep:]
Anzahl der gespeicherten Sicherungen:
[Backup to folder:]
Ordner für Sicherungen:
[Folders plugin installed.\nGo to the Customize -> Folders to change settings]
Folders-Plugin ist installiert.\nUnter 'Customize -> Verzeichnisse' können Sie die Einstellungen ändern
[Go to the Customize -> Folders to change settings]
Gehen Sie unter 'Customize -> Verzeichnisse' dort können Sie die Einstellungen ändern
[Disable progress bar]
Keine Fortschrittsanzeige
[Backup NOW]
Jetzt sichern

; Hauptmenüeintrag
[Backup Profile]
Sicherheitskopie des Profils erstellen

; Icons:
[Database Backups]
Profildateisicherung

; Verzeichisse:
[Backup Folder]
Sicherungsordner

;dbx_mmap_sa
[Provides Miranda database support: global settings, contacts, history, settings per contact. Enhanced modification with Encoding and Autobackups]
Stellt Unterstützung für die Miranda-Profildatei bereit: Globale Einstellungen, Kontakte, Verlauf, Einstellungen pro Kontakt. Erweiterte Modifikation mit Verschlüsselung und autom. Sicherung.

;login window
[Login to Miranda IM]
Einloggen bei Miranda IM
[Please enter password for]
Bitte Passwort eingeben für
[Password is not correct!]
Das Passwort ist inkorrekt!
[New password]
Neues Passwort
[Old password]
Altes Passwort
[Passwords do not match!]
Passwörter stimmen nicht überein!
[Passwords doesnt match!]
Passwörter stimmen nicht überein!
[Wrong password!]
Passwort ist inkorrekt!
[Set Password]
Passwort setzen
[Crypto module doesnt chosen, using first found]
Verschlüsselungsplugin wurde nicht gewählt, nutze das erste gefundene!
[Secure alghoritm developed in russian universities]
Sicherer Algorithmus, welcher an russischen Universitäten entwickelt wurde
[Old, very easy to crack stream cipher]
Alte, leicht zu knackende Verschlüsselung

;options -> Database Features
[Database Features]
Profildateifunktionen
[Save Profile as...]
Profil speichern unter...
[Save Profile As...]
Profil speichern unter...
[Please enter your new password]
Bitte geben Sie ein neues Passwort ein
[Database encryption]
Verschlüsselung des Profils

;db_autobackup
[DB Autobackuper default plugins for Secured DataBase]
Standardplugin des SecuredMMAP-Datenbanktreibers für die automatische Profildateisicherung.
[Database backuped]
Profildatei gesichert
[Database AutoBackups]
Profildateisicherung
[Backup progress]
Fortschritt der Sicherung
[Copying database file...]
Kopiere Profildatei...
[Rotating backup files...]
Rotiere Sicherungsdateien...
[Crypto modules not found]
Verschlüsselungsplugins wurden nicht gefunden!
[Sorry, but your database encrypted with unknown module]
Entschuldigung, aber Ihre Datenbankverschlüsselung ist ungültig
[DB is already secured!]
Datenbank ist bereits sicher!