; Pluginname: PackUpdater aka ZeroUpdate
; Version: 0.0.0.6
; Dateiname: packupdater.dll 
; Autor(en): Mataes, ZERO_BiT
; Link: http://mataes.googlecode.com/svn/Miranda/Plugins/PackUpdater
; Übersetzung: CHEF-KOCH am 11.09.2010

[Simple updater for Miranda IM premodified packs]
Einfaches Update für vorgefertigte Miranda-IM-Pakete 
[Pack Updater]
Paket-Updater
[Check for pack updates]
Auf Paket-Updates prüfen
[Downloading pack updates...]
Lade nun Paket-Updates ...
[No updates found.]
Keine Updates gefunden.
[Update found!]
Update gefunden!
[Download update]
Lade Update
[View info]
Zeige Informationen
[Current version:]
Aktuelle Version:
[New version:]
Neue Version:
[An error occured while downloading the update]
Ein Fehler ist während des Downloads des Paket-Updates aufgetreten
[Download complete. Start updating? All your data will be saved and Miranda IM will be closed.]
Download komplett. Die Aktualisierung starten? Alle Ihre Daten werden gesichert und Miranda IM wird geschlossen.
[Downloading version info...]
Lade Versionsinformationen ...
[You have chosen not to install the update immediately.\nYou can install it manually from this location:\n\n]
Sie haben sich entschieden, das Update nicht zu installieren.\nSie können es später von diesem Ort installieren:\n\n
[Automatically check for pack updates]
Automatisch nach Paketaktualisierungen suchen
[Pack update options]
Paket-Update-Optionen
[Name of Update's file is not supported.]
Dateiformat der Update-Dateien wird nicht unterstützt.
[Clear pack updates folder]
Leere Aktualisierungsverzeichnis
[* Needs popup actions to be enabled]
* Braucht Popupaktionen für Aktivierung

[Message boxes (*)]
Nachrichtenboxen*
[Info messages]
Infonachrichten
[Progress dialogs]
Fortschrittsdialog
[Not sets for Message boxes]
Gilt nicht für Nachrichtenfenster

[Message boxes]
Nachrichtenfenster
[Remind about not installed pack update]
Erinnerung an nicht installierte Update-Pakete
[Not sets for ""Message boxes""]
Nicht gesetzt für "Nachrichtenboxen"

[URL for checking updates not found.]
URL für die zu prüfenden Updates wurden nicht gefunden.
[Downloading version info...]
Downloade Versionsinformation ...
[Name of Update's file is not supported.]
Name der Update-Dateien wird nicht unterstützt.
[Update is not possible!\nYou have no Administrator's rights.\nPlease run Miranda IM with Administrator's rights.]
Das Update ist nicht möglich!\nSie haben keine Administratorrechte.\Bitte starten sie Miranda IM mit Adminrechten.

[URL for checking updates not found.]
Die URL für die Aktualisierungsprüfung wurde nicht gefunden.
[Update checking already started!]
Die Prüfung auf Aktualisierungen wurde bereits gestartet!