; Pluginname: Spam-o-tron 
; Version: 0.0.4.4
; Dateiname: spamotron.dll, bayes.db
; Autor: vu1tur
; Unique ID: {14e35699-8b48-4bfc-8485-fadf2a572500}
; Link: http://vu1tur.eu.org/spamotron/

[Enabled accounts:]
Geschützte Konten:
[Auto approve on:]
Automat. Annehmen bei:
[Incoming message with any word from list:]
Eingeh. Nachricht, die folgende Wörter enthält:
[Hide contact until verified]
Verstecke Kontakte bis zur Verifizierung
[Add permanently to list on verified]
Verifizierte Kontakte dauerhaft zur CList hinzufügen
[Log actions to system history]
Plugin-Aktionen im Systemverlauf loggen

[Flood protection]
Schutz vor "Flooding"
[Do not send more than]
Sende nicht mehr als
[messages to one contact per day]
Nachrichten an einen Kontakt pro Tag
[Do not reply to the same message more than]
Antworte auf gleiche Nachricht nicht öfter als
[times a day]
Mal pro Tag
[Do not reply to messages with words in this list:]
Antworte nicht auf Nachrichten mit diesen Schlüsselwörtern:

[Mode:]
Modus:
[Math expression]
Mathematisch
[Round-robin]
Durchlaufend
[Random]
Zufällig
[will be saved in %mathexpr%]
Wird gespeichert in "%mathexpr%"-Variable
[Send challenge on incoming message:]
Sende folgende Abfrage bei eingehender Nachricht:
[Responses: (saved in %response%, %response-n% variables)]
Antwort: (Gespeichert in den Variablen "%response%" bzw. "%response-n%")
[Will be automatically evaluated from %mathexpr%]
Wird automatisch ausgewertet aus "%mathexpr%"-Variable
[Reply on success:]
Antwort bei Verifizierung:
[Send challenge on authorization request:]
Sende folgende Abfrage bei Autorisierungsanfrage:
[Keep blocked messages in contact history]
Speichere blockierte Nachrichten im Kontaktverlauf
[and mark them unread after approval]
und markiere sie als ungelesen nach der Verifizierung
[Case-sensitive]
Groß- und Kleinschreibung

[Bayes]
Bayes-Einstellungen
[Learned spam messages:]
Trainierte Spams:
[Learned ham messages:]
Trainierte Hams:

[Filtering options]
Filtereinstellungen
[Do not send challenge request if message score above]
Keine Abfrage, wenn Nachrichtenbewertung höher als
[Auto approve contact if message score below]
Autom. verifizieren, wenn Wertung kleiner als
[and learn as ham]
und als Ham anlernen
[Do not enable any of these options until Spam-o-tron have learned at least 20 of ham and 50 of spam messages.]
Aktivieren Sie keine dieser Einstellungen, bis Spam-o-tron nicht mindestens 20 Ham- und 50 Spam-Nachrichten antrainiert wurden!

[Learning options]
Trainingseinstellungen
[Auto-learn messages from approved contacts as ham]
Trainiere Nachrichten von Kontakten autom. als Ham
[Auto-learn messages from contacts if not approved in]
Trainiere Nachrichten autom. als Spam, die nicht innerhalb von
[days as spam]
Tagen akzept. wurden.
[Auto-learn outgoing messages as ham]
Trainiere ausgehende Nachrichten automatisch als Ham
[Learn message:]
Trainiere Nachricht:
[Analyze]
Analysieren

[Enable popup notifications]
Aktiviere Popup-Benachrichtigung
[Contact blocked]
Kontakt blockiert
[Contact approved]
Kontakt verifiziert
[Challenge sent]
Sicherheitsabfrage gesendet
[Default timeout]
Standard-Timeout

[Contact %s approved.]
Kontakt %s wurde verifiziert.
[Message from %s rejected because it reached a maximum for challenge requests per day.]
Nachricht von %s wurde zurückgewiesen, da die maximale Anzahl an Abfragen pro Tag überschritten wurde.
[Message from %s rejected because it reached a maximum for same responses per day.]
Nachricht von %s wurde zurückgewiesen, da das Maximum gleicher Antworten pro Tag überschritten wurde.
[Message from %s dropped because it has a word from black list.]
Nachricht von %s wurde verworfen, da sie ein Wort aus Ihrer Blacklist enthielt.
[Message from %s dropped because of high spam score.]
Nachricht von %s wurde verworfen, da sie als Spam bewertet wurde.
[Sending plain challenge to %s.]
Sende einfache Sicherheitsabfrage an %s.
[Sending math expression challenge to %s.]
Sende mathematische Sicherheitsabfrage an %s.
[Their message was]
Seine Nachricht war
[Invalid regular expression.\nKeeping previous value.]
Ungültiger regulärer Ausdruck.\nBehalte vorherigen Wert.

[Spam-o-tron needs to verify you're not a bot. Reply with "%response%" without quotes.]
Spam-o-tron muss verifizieren, dass Sie kein Bot sind. Bitte antworten Sie mit "%response%" (ohne Anführungszeichen).
[Spam-o-tron needs to verify you're not a bot. Reply with a result of expression %mathexpr%.]
Spam-o-tron muss verifizieren, dass Sie kein Bot sind. Bitte antworten Sie mit dem Ergebnis der Rechenaufgabe %mathexpr%.
[Verified.]
Verifiziert!
[Spam-o-tron delayed authorization request. First reply with "%response%" without quotes.]
Spam-o-tron hat Ihre Autorisierungsanfrage zurückgestellt. Bitte antworten Sie zunächst mit "%response%" (ohne Anführungszeichen).
[Spam-o-tron delayed authorization request. First reply with a result of expression %mathexpr%.]
Spam-o-tron hat Ihre Autorisierungsanfrage zurückgestellt. Bitte antworten Sie zunächst mit dem Ergebnis der Rechenaufgabe %mathexpr%.