; Pluginname: Status Message Retriever 
; Version: 1.0.0.7
; Dateiname: smr.dll
; Unique ID: {800a5c24-737b-499f-96a2-4046daa841b1}
; Autor: Pescuma
; Link: http://addons.miranda-im.org/details.php?action=viewfile&id=2813
; Übersetzung: 13.05.06 von HyperCriSiS

[Enable Status Message Check]
Statusnachrichtenabruf aktivieren
[Disable Status Message Check]
Statusnachrichtenabruf deaktivieren

[Status Msg Retrieve]
Statusnachrichten abrufen

[Retrieve status message based on timer / status change]
Empfängt Statusnachrichten anhand von Timern und Statuswechseln.
[ Retrieve ]
 Abruf
[Retrieve status messages every]
Statusnachrichten abrufen alle
[Retrieve on status change]
Abruf nach Statusänderung
[Also retrieve after]
Abruf auch nach 
[seconds after status change]
Sekunden nach Änderung
[ Clear ]
 Löschen
[Clear message on status change]
Nachricht nach Statusänderung löschen
[Always clear message if status does not support messages]
Nachricht löschen wenn Status keine Nachrichten unterstützt
[(even for contacts with msg check disabled)]
 (auch bei Kontakten mit deaktivierter Statuskontrolle)
[ XStatus ]
 XStatus
[If contact has XStatus set:]
Bei gesetztem XStatus:
[Retrieve as usual]
Standardabruf
[Clear only if XStatus message is set]
Nur bei gesetzter XStatus-Nachricht löschen
[Set to XStatus Name]
Setzen auf XStatus-Name
[Set to XStatus Message]
Setzen auf XStatus-Nachricht
[Set to XStatus Name: XStatus Message]
Setzen auf XStatus-Name: XStatus-Nachricht
[Get status messages for these protocols:]
Statusnachricht für diese Protokolle abrufen:
[This feature is mainly for use with protocols that store status messages on server rather then in database (like ICQ). Don't enable it for MSN or Jabber - they already save the status message in database and won't work correctly if you enable this.]
Diese Funktion ist hauptsächlich für Protokolle geeignet, welche die Statusnachrichten auf dem Server anstatt in der Profildatei speichern (wie ICQ). Aktivieren Sie dies NICHT für MSN oder Jabber - diese speichern die Statusnachrichten bereits in der Datenbank und funktionieren nicht mehr korrekt, wenn Sie dies aktivieren.