; Pluginname: Tooltip Notify 
; Version: Tooltip Notify 0.6.0.46
; Dateiname: ttnotify.dll
; Autor: perf
; Download: http://addons.miranda-im.org/details.php?id=1290
; Übersetzung: 18.04.06 von miroerr

[Tooltip Notify]
Tooltip-Benachrichtigung
[Shows a small tooltip above system tray area when a contact status is changed]
Zeigt eine Popup-Benachrichtigung, wenn ein Kontakt seinen Status ändert.
[Notify upon the following events]
Bei folgenden Ereignissen benachrichtigen
[All other]
Alles andere

[Suppress notifications on connection for]
Anzeige ausblenden bei Verbindung für
[Prefix proto name]
Protok.-Namenspräfix
[Suppress notifications upon connection for]
Unterdrücke Benachrichtigungen beim Verbinden für
[Show tooltip for]
Tooltip zeigen
[Duration x2 upon online event]
Doppelte Dauer bei Onlinehinweis
[Double click on tooltip]
Doppelklick auf Tooltip
[Shows/Hides CList]
Zeigt/Versteckt CList
[Opens message dialog]
Öffnet Nachricht
[Background color:]
Hintergrundfarbe:
[Work in conjunction with 'Suppress online notification']
In Verbindung mit 'Online Benachr. unterdrücken'
[Auto positioning]
Autom. Positionieren
[Transparent input]
Transparente Vorgabe
[Transparent tooltip]
Transparenter Tooltip
[Choose]
Wählen
[Allow tooltip notifications for the following users:]
Erlaube Tooltip-Benachrichtigungen für die folgenden Kontakte:
[is]
ist
[Obey 'Suppress online notification' settings]
Erzwinge die Einhaltung des Unterdrückens von Online-Benachrichtigungen

[Other Status]
Andere Status