; Pluginname: Fetion 
; Version: 0.0.0.16
; Dateiname: fetion.dll
; Autor: starkwong
; Link: http://addons.miranda-im.org/details.php?action=viewfile&id=3816
; Übersetzung: 13.04.09 von Sebijk
; Zur Vervollständigung ist MirandaQQ2 als Sprachpaket erforderlich
; Besonderheiten: Entwicklung eingestellt!

[You did not enter your password in options.]
Sie haben kein Kennwort in den Einstellungen eingegeben.
[Fetion ID]
Fetion-ID
[Switch Send Mode to SMS]
SMS als Sendungsmethode
[Qun Messaging Font]
Qun-Schriftnachricht