; Pluginname: History Sweeper 
; Version: 0.1.2.0
; Dateiname: historysweeper.dll
; Autor: Sergey V. Gershovich a.k.a. Jazzy$, borkra
; Link: http://addons.miranda-im.org/details.php?action=viewfile&id=3291

[History Sweeper]
Verlauf löschen
; Questions and notifications
[Sweep history messages?]
Verlauf wirklich löschen?
[Sweep system history?]
Systemverlauf wirklich löschen?
[Sweep whole history?]
Gesamten Verlauf wirklich löschen?
[Sweep history from selected contacts?]
Verlauf für ausgewählten Kontakt löschen?
; Contact menu item
[Sweep history [%d]]
Verlauf löschen [%d]
; Main menu & options items
[Sweep system history]
Systemverlauf löschen
[Sweep whole history]
Gesamten Verlauf löschen
[Sweep history from selected contacts]
Verlauf der ausgewählten Kontakte löschen
; Options page items
[Sweep history for this contacts:]
Verlauf der ausgewählten Kontakte löschen:
[Sweep history at Miranda startup]
Verlauf beim Start löschen
[Sweep history at Miranda shutdown]
Verlauf beim Beenden löschen
[Put an item in the main menu*]
Menüpunkt im Hauptmenü einfügen*
[Put an item in the contact menu*]
Menüpunkt im Kontaktmenü einfügen*
[Main menu action:]
Eintrag im Hauptmenü:
[At Startup/Shutdown:]
Aktion beim Start/Beenden von Miranda IM:
[Use UNSAFE mode (sweep fastest as possible, but dangerous for DB)]
Schnellen Löschmodus aktivieren (hierbei können Schäden am Profil entstehen!)
[* Note: Miranda IM will have to be restarted for changes to take effect.]
* Hinweis: Bei Änderungen ist der Neustart von Miranda IM erforderlich.
; Time intervals
[All events]
Alle Ereignisse
[Older than 1 Day]
Älter als einen Tag
[Older than 7 Days]
Älter als eine Woche (7 Tage)
[Older than 2 Weeks (14 days)]
Älter als zwei Wochen (14 Tage)
[Older than 1 Month (30 days)]
Älter als einen Monat (30 Tage)
[Older than 3 Months (90 days)]
Älter als drei Monate (90 Tage)
[Older than 6 Months (180 days)]
Älter als sechs Monate (180 Tage)
[Older than 1 Year (364 days)]
Älter als ein Jahr (364 Tage)
; strings found in translation_historysweeper.txt and auto added to lp
[Older than 3 Days]
Älter als 3 Tage
; Plugin Infos History Sweeper
[This plugin can sweep system history, history from all contacts or only from chosen; also it may sweep history older than certain time; and may do it at Miranda IM startup/shutdown.]
Diese Plugin kann den Systemverlauf, den Verlauf aller Kontakte oder eines Kontakte löschen. Der Verlauf älter als ein Datum kann gelöscht werden. Der Verlauf kann beim Start/Beenden von Miranda IM gelöscht werden.