; Pluginname: MSNMods 
; Version: 0.1.1.0
; Dateiname: MSNMods.dll
; Autor: P Boon
; Übersetzung: 15.10.05 von freak
; Besonderheiten: Entwicklung eingestellt!

[This plugin requires Variables.DLL]
Dieses Plugin erfordert das Variables Plugin.
[Service %s not found in module %s. Plugin disabled.]
Plugin wurde deaktiviert. Der Service %s aus Modul %s wurde nicht gefunden.
[Set Avatar]
Avatar setzen
[Use default avatar file]
Standardavatar benutzen
[Minimum delay between updates]
Verzögerung zw. Aktualisierungen
[Warning: delays below 7 seconds are not recommended.]
WARNUNG: Werte unter 7 Sekunden werden nicht empfohlen!