; Pluginname: NetAccessNotify 
; Version: 2.7.1.0
; Dateiname: NetAccessNotify.dll
; Autor: Domo
; Link: http://addons.miranda-im.org/details.php?action=viewfile&id=1490
; Übersetzung von Dober (03.04.06) & KcDaRookie (05.01.07)
; Besonderheiten: Entwicklung eingestellt!

[Shares]
Freigaben
[Network connections]
Netzwerkverbindungen
[Current network connections]
Aktuelle Netzwerkverbindungen
[Established network sessions]
Errichtete Netzwerksitzungen
[Connections]
Verbindungen
[Log network activity to file:]
Netzwerkaktivität speichern in Datei:
[Log when network connections are established]
Protokollieren bei errichteter Verbindung
[Log when shared files are accessed]
Protokollieren bei Zugriff auf gemeinsame Dateien
[Log when shared folders are accessed]
Protokollieren bei Zugriff auf gemeinsame Ordner
[Log file format]
Protokollformat
[Title format:]
Titelformat:
[Line format:]
Zeilenformat:
[Available variables]
Verfügbare Variablen
[Defaults for HTML format]
Standard für HTML-Format
[Defaults for CSV format]
Standard für CSV-Format
[Popup notifications]
Popup-Benachrichtigung
[Notify when network connections are established]
Benachrichtigung, wenn Netzwerkverbindung hergestellt ist
[Notify of shared file access]
Benachrichtigung bei Zugriff auf gemeinsame Dateien
[Notify of shared folder access]
Benachrichtigung bei Zugriff auf gemeinsame Ordner
[Use default popup colors]
Standardfarben benutzen
[Choose colors:]
Farben wählen:
[Popup display and click options]
Popup-Anzeige- und Klickoptionen
[Separate popups for all events]
Eigenes Popup für jedes Ereignis
[One permanent popup per connection]
Ein dauerhaftes Popup pro Verbindung
[One popup per connection on user activity]
Ein Popup pro Verbindung bei Benutzeraktivität
[Popups stay shown for:]
Popup bleibt angezeigt für:
[Left-click:]
Linksklick:
[Right-click:]
Rechtsklick:
[Break the connection]
Verbindung beenden
[Disable all popups]
Alle Popups abschalten
[No popups for this connection]
Keine Popups für diese Verbindung
[Network session info]
Netzwerksitzungsinformationen
[In popup titles:]
Popup-Titel:
[In popup contents:]
Popup-Inhalt:
[In network window:]
Netzwerkfenster-Inhalt:
[Popup preview]
Popup-Vorschau
[Show network activity icon in system tray]
Netzwerkaktivitätsicon im Systemtray anzeigen
[Active network connections]
Aktive Netzwerkverbindungen
[Add "Network connections" item to main menu]
"Netzwerkverbindungen" im Hauptmenü anzeigen
[Use hot key to bring up network connections:]
Hotkey benutzen um Netzwerkverbindungen anzuzeigen:
["Network connections" window is always on top]
"Netzwerkverbindungen"-Fenster ist immer im Vordergrund
[Show network connections]
Netzwerkverbindungen anzeigen
[Update frequency]
Aktualisierungsrate
[Query network state every]
Netzwerkstatus abfragen alle
[Boost query interval on active connections:]
Abfrageabstand bei aktiver Verbindung erhöhen:
[These values define the frequency of queries to the File Sharing service. The use of boost frequency is recommended. Otherwise, access to small files will not be detected.]
Diese Werte definieren die Häufigkeit der Anfragen zum Dateitausch-Dienst. Die Erhöhung der Häufigkeit wird empfohlen. Der Zugriff auf kleine Dateien wird nicht erkannt.
[Specifying small intervals (50 ms or less) can be CPU-intensive on slow computers.\nOn a typical system, default values will do fine (they are 300 ms and 10 ms for boost).]
Kurze Intervalle (50 ms oder weniger) können langsame Computer auslasten. Bei den meisten Systemen sind die Standardwerte in Ordnung (300 ms und 10 ms bei Erhöhen).
[Startup]
Start
[ms  (this allows the Popups plugin to initialize)]
ms  (erlaubt dem Popup-Plugin gestartet zu werden)
[Startup delay:]
Startverzögerung:
[The following defines the delay before displaying popups. Default is 1000 ms.]
Die folgende Einstellung definiert die Verzögerung, bevor Popups angezeigt werden (1000 ms sind Standard).
[Shared resources]
Freigaben
[Resource name]
Freigabename
[Local path]
Lokaler Pfad
[Uses]
Benutzungen
[Comment]
Kommentar
[Show administrative shares]
Administrative Freigaben anzeigen
[Popup notification filters]
Popup-Benachrichtungsfilter
[Shared resource]
Freigabe
[Add filter...]
Filter hinzufügen...
[Filter settings]
Filtereinstellungen
[Computer name:]
Computername:
[User name:]
Benutzername:
[Shared resource:]
Freigabe:
[If values match:]
Bei gleichen Werten:
[Always notify with popups]
Immer mit Popup benachrichtigen
[Disable popup notifications]
Popup-Benachrichtigung abstellen
[Note: Use * and ? wildcard characters to specify multiple values]
Hinweis: Benutze Platzhalter (* und ?) um mehrere Werte zu bestimmen
[All popups are now disabled.\nEnable popups in the Popups section of the main menu]
Alle Popups sind nun abgestellt.\nAktiviere Popups im Hauptmenü unter Popups.
[All popups are now disabled.\nEnable popups on the NetAccessNotify/Popups page]
Alle Popups sind nun abgestellt.\nAktiviere Popups unter NetAccessNotify/Popups
[Are you sure you wish to remove\nthe shared resource '%s'?]
Sind sie sicher das sie die Freigabe\n'%s' entfernen wollen?
[Disable network access notifications]
Netzwerkzugriffsbenachrichtigung abstellen
[Enable network access notifications]
Netzwerkzugriffsbenachrichtigung aktivieren
[Error creating/opening specified log file]
Fehler beim Erstellen/Öffnen der Protokolldatei
[Popup plugin not found.\nPlease install and enable this plugin]
Popup-Plugin nicht gefunden.\nBitte installieren und aktivieren.
[Select a folder for sharing]
Freigabeordner auswählen
[Shared resource '%s' could not be removed\nNetwork error code: %d]
Freigabe '%s' konnte nicht entfernt werden\nNetzwerk-Fehlercode: %d
[This file has already been closed]
Die Datei wurde schon geschlossen
[This session has already terminated]
Die Sitzung wurde schon beendet
[Sorry, not supported in this version]
Nicht unterstützt in dieser Version