; Pluginname: Trillian message history importer
; Version: 0.2.1
; Dateiname: importTrillian.dll
; Autor: Spin
; Link: http://addons.miranda-im.org/details.php?action=viewfile&id=1929
; Übersetzung: Foso 20.10.06

[Import settings]
Importiere Einstellungen
[Trillian logs directory]
Trillian Log-Verzeichnis
[Import ICQ history]
Importiere ICQ-Verlauf
[Import MSN history]
Importiere MSN-Verlauf
[Import AIM history]
Importiere AIM-Verlauf
[Import Yahoo! history]
Importiere Yahoo!-Verlauf
[Import IRC history]
Importiere IRC-Verlauf
[Import IRC channel history]
Importiere IRC-Raum-Verlauf
[Import history of existing contacts]
Importiere Verlauf bestehender Kontakte
[Add new contacts if a contact from the history is not on the list]
Kontakte die im Verlauf aber nicht in der Liste sind hinzufügen
[Skip duplicate messages]
Überspringe doppelte Nachrichten
[Import messages]
Importiere Nachrichten
[Import status reports (filetransfers, away msg, etc.)]
Importiere Statusnachrichten
[Fast mode (backup your db!)]
Schnellmodus (Sichere deine Db!)
[There's nothing to import, please\nselect a protocol.]
Bitte wähle ein Protokoll zum Importieren aus.
[Invalid settings]
Ungültige Einstellungen
;Progress dialog
[Importing History]
Importiere Verlauf
[Import in progress...]
Import in Arbeit...
[Overall (current protocol)]
Übergreifend (aktuelles Protokoll)
[WARNING: If you cancel now and continue later you might\nget duplicate entries. Cancel anyways?]
Achtung: Wenn du jetzt abbrichst und später weiter machst, \nkönntest du doppelte Einträge bekommen. Trotzdem abbrechen?
[Please select the \'logs\' folder in your Trillian directory]
Bitte wählen sie das Log-Verzeichnis in ihrem Trillian-Verzeichnis aus
[No logs found for this protocol.]
Es wurden keine Logs für dieses Protokoll gefunden
[Done importing %d contact history files!]
Importieren von %d Kontaktlisten-Dateien abgeschlossen
[\nCheck your UIN and path settings. Path musst end with \\logs]
\nÜberprüfe deine UIN und die Pfadangaben. Der Pfad muss mit \logs enden.
[Import Trillian history/contacts...]
Importiere Trillian Verlauf/Kontakte...
[Replace duplicate messages]
Ersetze doppelte Nachrichten
[Delete entries before]
Lösche Einträge vor
[(Must match this format exactly: MMM DD HH:mm:ss YYYY)]
(Muss exakt mit diesem Format übereinstimmen: MMM DD HH:mm:ss YYYY)
[Try to auto-detect UTF8 strings (is slow, detects öäüßéàèç)]
Versuche UTF8-Zeichen automatisch zu erkennen (langsam, erkennt öäüßéàèç)
[Interpret logs as UTF8 files]
Interpretiere Log-Dateien als UTF8-Dateien

[Imports contacts and messages from Trillian.]
Importiert die Konktate und Nachrichten von Trillian.