; Pluginname: VersionInfo Uploader 
; Version: 0.0.1.4
; Dateiname: VIUploader.dll  
; Autor: eblis
; Link: http://www.eblis.tla.ro/index.php?option=com_content&task=view&id=12&Itemid=26
; Übersetzung: 6.04.06 von schubat
; Besonderheiten: Entwicklung eingestellt!

[This plugin lets you upload your Version Info report to miranda-vi.org]
Mit diesem Plugin können Sie Ihre Versionsinfo zu miranda-vi.org hochladen.

[Upload Version Info report]
Versionsinfo hochladen

[Uploading Version Info report to server]
Versionsinfo auf den Server laden
[Failed to upload version info report]
Fehler beim Hochladen der Versionsinfo
[Successfully uploaded version info report]
Versionsinfo erfolgreich hochgeladen
[Please provide a user and a password before]
Bitte geben Sie einen Benutzernamen und ein Passwort an.
[This plugin requires Version Info plugin to be present.\nIt cannot work without it.]
Dieses Plugin benötigt das Plugin Version Information. Es funktioniert ohne dieses nicht!
[newer plugins available]
Neue Plugins vorhanden
[There are %d newer plugins available]
Es gibt %d neuere Plugins

[User name]
Benutzername
[Upload report on Miranda startup]
Beim Start Versionsinfo hochladen
[Check for updated plugins on a successful upload]
Nach erfolgreichem Hochladen nach neuen Plugins prüfen